Το προεπιλεγμένο Αυτόματο κείμενο
είναι ένα πρότυπο που φορτώνεται
αυτόματα όταν ξεκινάτε μια αναφορά ή
ένα συμπλήρωμα, αλλά μόνο όταν
ταιριάζει με την εξέταση.
Αυτό είναι το κλειδί: Το προεπιλεγμένο
Αυτόματο κείμενο θα πρέπει πάντα να
είναι συνδεδεμένο με κωδικούς
διαδικασίας.
Αυτό είναι που εξασφαλίζει ότι το
σωστό πρότυπο φορτώνεται για τη σωστή
μελέτη.
Για να ορίσετε ένα Προεπιλεγμένο
Αυτόματο κείμενο, επεξεργαστείτε το
Αυτόματο κείμενο, ανοίξτε τις
Ρυθμίσεις και επιλέξτε τη διαδικασία.
Μέσα από τους κωδικούς διαδικασίας,
αναζητήστε με βάση κώδικα ή περιγραφή
εξέτασης χρησιμοποιώντας την αναζήτηση
λέξεων-κλειδιών ή φιλτράρετε κατά
τοποθεσία, αποκλειστικότητα και
ανατομία.
Αφού επιλεγεί ο επιθυμητός κώδικας,
επιλέξτε το κουμπί προσθήκης.
Αυτή η ενέργεια θα αντιστοιχίσει τον
επιλεγμένο κώδικα στο πρότυπο.
Επιλέξτε "ΟΚ".
Από την προεπιλεγμένη αναπτυσσόμενη
λίστα, επιλέξτε Αναφορά ή Συμπλήρωμα
και αποθηκεύστε.
Την επόμενη φορά που θα ανοίξετε αυτή
την εξέταση, είστε έτοιμοι να
υπαγορεύσετε.